Apa yang kamu..
TIDAK!
Lihat..
Lihat, s-dia lagi..
Saya membunuhnya
dengan susah payah.
Dan kamu membawanya kembali..
Mengapa?
Dia telah kembali..
Diam.
L-Lihat..
Dia.. Dia telah kembali..
Ya!  Aku kembali!
Shachini.
'P' diam dan saya
percaya pada kekerasan.
Anjan, apa yang sudah kamu lakukan?
Jurus apa yang
pernah kamu mainkan?
Anda menyelamatkan hidupnya
dan merampas kekuatannya.
Anda menghidupkan saya kembali.
Saya mengerikan.  Pandanganku
membuat bulu kuduk merinding.
Seperti mereka.
Benar, untuk apa
aku datang ke sini.
K-Kenapa kamu datang ke sini?
Anda datang untuk menyelamatkan saya..
- Ya, saya datang untuk menyelamatkan
tapi bukan kamu.
Saya datang untuk menyelamatkan Pishachini.
Dan Anda mengira saya sedang
berbicara tentang menyelamatkan Anda.
Bodoh!
Saya sedang berbicara tentang
menyelamatkan Pishachini.
Kalian berdua bodoh.
Apakah kamu belum mengerti?
Dia berbicara padaku
dan bukan kalian berdua.
Dia ingin sekali menyelamatkan
hidupku, bukan hidupmu.
Dipahami?  - Ya.
Saya bukan seorang pembela
tetapi seorang pemburu.
Anda mengira saya di
sini untuk mengungkap
konspirasi padahal saya
adalah konspiratornya.
Jika dia seorang
pemain, akulah yang
merencanakan
seluruh permainan ini.
Dan dalam konspirasi ini
Saya di pihak Shachini.
Saya tahu Anda
akan menikam Divya.
Setelah itu, kamu juga akan mati.
Kalian berdua akan mati bersama.
Dan permata ketiga
akan menyatu dan keluar.
Dan aku akan menyerahkan
Permata Duniawi itu kepada Shachini.
Ini dia.
TIDAK..
Lihatlah..
Lihatlah permata ini
terakhir kali sebelum mati.
Permata Duniawi!
Saat mencoba menjaga
permata ini tetap
aman, ayahmu meninggal,
ibumu meninggal
dan guru tak berharga
itu pun meninggal.
Tapi saya tidak mendapatkan
permata ini bahkan setelah mereka mati.
Karena permata ini
ada di dalam tubuhmu.
Dan hari ini, saat
kamu akan mati
itu keluar.
Saya mendapatkannya.
Permata ini
seharusnya bersamaku
dan aku mendapatkannya.
Ini hanya milikku sekarang.
Itu milikku..
Kalian berdua harus mati sekarang.
Siap-siap.
Kamu akan mati sekarang.
Shachini!
Apa yang terburu-buru?
Siksa mereka sampai mati.
Biarkan mereka merasakan
bagaimana rasanya disiksa sampai mati.
Saya merasa lega melihat
seseorang menjalani kehidupan yang
menyedihkan dan meninggal
dalam kematian yang menyedihkan.
Shachini, tapi pertama-tama,
kamu harus pergi ke lapangan
terbuka dan melakukan ritual
untuk menyatukan tiga permata.
Juga!  Permata Duniawi
telah keluar dari tubuh mereka.
Jadi, periksa apakah
kekuatannya masih berfungsi.
Setelah itu, Anda dapat membunuh
mereka kapan pun Anda mau.
Apa yang terburu-buru?
- Kamu benar.
Itu sebabnya orang mengatakan
untuk tidak mempercayai orang asing.
Karena dia mungkin akan menyakitimu.
Saya merasa muda kembali
setelah tinggal di tubuh gadis muda itu.
Tapi aku merasa seperti di
rumah setelah kembali ke tubuhku.
Saya kagum.
Setiap partikel tubuh
saya sangat saya sayangi!
Anda membalikkan keadaan
dengan datang pada waktu yang tepat.
Itu sebabnya saya datang ke sini.
Sayangku, sayangku.
Kami telah tidak lengkap
selama bertahun-tahun.
Anda dan juga saya.
Tapi sekarang saatnya
kita menjadi lengkap.
Aku
serta permata ketiga ini.
Saya telah menderita
banyak kerugian karena Anda.
Aku kehilangan salah satu mataku.
Namun, aku memujamu.
Saya sangat mencintaimu.
Mengapa tidak memancarkan cahaya?
Apakah ini permata
atau bongkahan batu?
Shachini, kamu
melupakan sesuatu.
Ia akan memancarkan
cahaya dan menunjukkan
efeknya hanya pada
posisi planet tertentu.
Lihat ke sana.
Gerhana sudah berakhir.
Jadi, haruskah saya
menunggu gerhana berikutnya?
Saya telah menunggu selama
bertahun-tahun, tidak lagi.
Hanya satu hari lagi.
Hanya 24 jam.
Setelah itu, pada jam
dan waktu yang sama
bintang langit yang sama
akan muncul kembali.
Besok Permata Duniawi
ini akan aktif kembali.
Besok sudah terlambat, Anjan.
Ini hanya masalah satu hari.
Saya akan pergi sekarang.
Aku akan menemuimu besok
pada waktu dan tempat yang sama.
Waspadai segala bahaya
yang mungkin terjadi.
Saya memiliki tiga
permata paling kuat di dunia.
Jadi, saya sendiri juga berbahaya.
Saya tidak tahu kapan
saya akan menyambar
seperti kilat dan
menghancurkan dunia ini.
Saya telah menunggu selama 20 tahun.
Dua puluh tahun!
Saya tidak sabar
menunggu 24 jam lagi.
Aku tidak akan menunggu walau hanya sesaat.
Divya, cobalah bangun dengan hati-hati.
Jangan jatuh.
Divya, kita harus keluar dari
tempat ini bagaimanapun caranya.
Adik.. Pintu ini tersegel.
Dia telah memblokir
titik masuk dan keluar.
Aku yang salah.
Saya bersalah.
Tidak, Divya.  Bangun..
- Kakak..
Maaf.
Maaf, Suster.
Aku menghancurkan segalanya.
Tidak, Divya.
Anda tidak bersalah.
Semuanya dilakukan oleh Shachini.
D-Dia merasukimu.
Dia melakukan segalanya.
Anda tidak bersalah.
Tapi bagaimana kita
keluar dari sini, Kak?
Kami telah kehilangan
semua kekuatan kami.
Dia merampas permata kita.
Dia memiliki ketiga permata itu sekarang.
Dia menjadi jauh lebih kuat.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Anda adalah pahlawan palsu.
Anda tidak dapat melakukan apa pun.
Anda tidak bisa lepas
dari genggaman saya.
Orang-orang menempel pada lem
itu, tetapi kamu terjebak dalam racunku.
Anda tidak dapat berjalan atau berbicara.
Tetap di sini.
Hei, kalajengking.
Hei kau!  Anda kembali!
Hei, iblis dari iblis.
Tahukah kamu betapa
aku merindukanmu?
Pindah.  Lakukan ini nanti.
Pertama, pergi dan carikan
aku seorang gadis.  Pergi.
Mengapa perlu seorang gadis?
Sudahkah Anda menemukan aliansi?
A-Aku hanya ingin mengatakan bahwa
kamu akan menemukan seorang gadis.
Dia belum bertunangan.
Dia tidak akan mendapatkan
kesempatan itu di masa depan.
Kalau begitu lanjutkan
dan tangkap dia secepatnya.
Saya punya waktu hanya sampai matahari
terbit.  Silakan dan tangkap dia dengan cepat.
Oke.
Oke, Shachini.  A-aku akan
mencarikanmu seorang gadis
dan memberitahumu di
mana harus bertemu, oke?
Shikhar!
Oh, boneka bayiku yang lucu!
Hari ini, Anda akan
melakukan ritual itu sendirian.
Tagar, Simran dengan 'Ghunghat'.
Ayo sayang.  Selesaikan
ritualnya dengan cepat dan kembali.
Oke?  Ayo pergi.  - Ayo pergi.
Ya.  - Hei..
- Semoga sukses.
Ayo cepat.  Kita perlu terlibat.
Aku akan menunggumu.
Dengar, Simran.  - Ya, Bu.
Pergi dengan hati-hati.
Jaga dirimu.
Siapkan ponsel Anda.
Hati-hati.  - Oke.
Ayo pergi.  - Apa maksudmu?
Dia harus melakukan
ritual itu sendirian.
Bibi, dia adalah saudara perempuanku.  Aku
tidak akan membiarkan dia pergi sendirian.
Aku akan ikut dengannya.
- Hai..
Hei, tapi Nona Geeta
telah menginstruksikan
dia untuk melakukan
pemujaan sendirian.
Oke, kami akan melakukan apa yang dia inginkan.
Aku akan menjatuhkannya di dekat kuil.
Dia akan melanjutkan dari sana.
Jadi, dia tidak akan sendirian
dan ritualnya akan terlaksana.
Haruskah aku membawanya?  - Oke.
Anda adalah saudara
terbaik, Saudara Shikhar.
Ayo pergi.  - Oke.
- Segera kembali.
Divya!  - Ya.
Bintang misterius itu..
Ini bisa bermanfaat bagi kami, Divya.
Itu bisa menunjukkan kepada kita..
Di-Di mana kamu menyembunyikannya?
K-Saat aku menjadi Shachini,
aku menyembunyikannya.
Anda pasti menyembunyikannya di sekitar sini, bukan?
- TIDAK.
Saya telah menyembunyikannya di rumah.
Ya Tuhan!
Kita bahkan tidak mempunyai
bintang misterius itu.
Kami terjebak di sini dan
tidak ada cara untuk keluar.
Entah apa malapetaka
Shachini, yang lebih kuat sekarang
pasti sedang mengamuk di luar.
Ayo, Simran.
Kuil itu ada di sana.
Di seberang jembatan.
Oke, Saudaraku.
Tapi kuil manakah ini?
Anda ingin pergi ke kuil, bukan?
Jadi, kuilnya ada di
seberang jembatan.
Ya, tapi ini bukanlah kuil
yang hanya terletak di salah
satu jalan di seberang
rumah kami.  Ini terlalu jauh.
Mengapa kamu membawaku ke sini?
Saudari, aku sengaja membawamu ke sini untuk berkorban.
- Apa?
Ya, demi sebuah keuntungan.
- Oh!
Ini adalah kuil yang sangat
populer dan saya berharap saudara
perempuan saya diberkati
dengan anugerah terbaik dari Tuhan.
Oh begitu.  Saya akan pergi dan
mendapatkan berkah terbaik dari Tuhan.
Tapi tunggu aku di sini.  Oke?
Jangan pergi kemana-mana.
Tentu saja, tidak
perlu dikatakan lagi.
Sekarang, silakan, Simran.
Pergi!
'Jalani hidupmu'!
Saudaraku, kamu menjadi
melodramatis seperti ibuku.
Baiklah, aku akan pergi.  Oke?
Jangan pergi kemana-mana.
Tunggu di sini.
Baiklah.  Tentu saja aku
akan menunggu di sini.  Oke?
Anda tidak akan pernah kembali.
Anda telah melakukan pekerjaan dengan baik hari ini.
Maksudku, kamu bekerja
seperti kalajengking sejati.
Sebentar saja..
Saya berhak mengambil
selfie sebelum mengunjungi kuil.
Hashtag, ritual kuil.
Tagar, calon menantu
yang pemberani.
Nona Preeto, itu kamu!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Senang sekali kamu kembali.
Tapi aku tidak
mengerti satu hal pun.
Mengapa kamu memakai
riasan cerah seperti itu?
Anda tampak luar biasa dengan
riasan sederhana dan sederhana.
Kamu tidak terlihat
bagus dengan riasan ini.
Hentikan omelanmu dan
tetaplah di tempatmu sekarang!
Nona Preeto, apa
yang terjadi padamu?
Mengapa kamu berbicara seperti itu?
Apa..
Apa yang terjadi, Bu Preeto?
Nona P-Preeto, matamu..
Diam..
L-Biarkan aku pergi!
Saudara Shikhar!
Jangan panggil adikmu, gadis.
Aku butuh darah seorang gadis.
Mengorbankan darahnya akan
membangkitkan ketiga permata tersebut
Mereka akan menjadi makhluk
terkuat di alam semesta ini.
Apa kau mengerti?
- Kenapa darahku?
Bukan, bukan darahku.
Ini tidak berarti Anda
harus mendonorkan darah
Anda untuk menyelamatkan
orang yang sekarat.
Kamu akan mati.  Singkatnya,
aku akan membunuhmu.
Tidak.. Jangan bunuh aku..
Seberapa jauh Anda bisa berlari?
Kematianmu mengejarmu.
Pergi..
Divya, temboknya rusak,
tapi jatuhnya terlalu banyak.
Kita tidak bisa melompat turun dari sini.
Tidak ada cara lain untuk keluar.
Apa yang kita lakukan?  Saya tidak
mengerti apa yang harus saya lakukan.
Ya Tuhan!
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang terjadi, Suster?
Adik, mata yang bersinar..
Apa yang kamu lihat?
Apa yang Anda lihat?  - Divya..
P-Pishachini mengejar Simran.
Dia mencoba membunuh Simran.
Aku melihat jembatan
tua, jalan.. Dan..
Saudari, kami tidak memiliki
kekuatan dan permata apa pun.
Bagaimana Anda bisa meramalkannya?
Bagaimana aku..
Divya, jika aku bisa melihat masa
depan, itu berarti kekuatanmu..
Mencoba..
Saya sudah muak dengan
permainan kucing dan tikus ini.
Anda belum melarikan diri.
Anda masih anak-anak, seorang gadis.
Dan aku Shachini!
'P' diam dan saya
percaya pada kekerasan.
Cobalah melarikan diri dariku.
Ayo.. Lari.
Sepertinya Anda suka berlari!
Penuhi keinginan Anda!
Izinkan saya menghibur Anda sedikit.
Oh apa yang terjadi?
Kenapa kamu berhenti?
Ayo lari.
Kenapa kamu berhenti?  Berlari..
Saudara Shikhar!
Hei, jangan berteriak!
Gendang telingaku mulai kejang!
Diam..
- Tidak..
Diamlah, oke?
Sayangku, aku akan
menjadikanmu milikku hari ini.
Racunnya.. Efek
racunnya mulai hilang.
Saudara laki-laki!
Apa ini?  Apa yang terjadi..
- Dimana Simran..
Simran telah pergi ke kuil.  Apa yang telah terjadi?
- TIDAK..
Dia dalam bahaya..
Pergi dan selamatkan dia.. Pergi!
Pemandangan yang luar biasa!
Hal ini dikenal sebagai terjebak di
antara batu dan tempat yang keras.
K-Kenapa kamu ingin membunuhku?
Kenapa kamu mengejarku?
B-Biarkan aku pulang..
Apakah kamu ingin aku melepaskanmu
meskipun aku menginginkan hidupmu?
TIDAK.
Saya tidak bisa melakukan itu.
Lihatlah sekeliling!
Anginnya kencang!
Badai akan segera datang!
Aku tidak bisa menyelamatkan
nyala api kecil yang berkibar sepertimu.
aku tidak bisa menyelamatkanmu..
Simran..
Simran!
Apa yang telah aku lakukan padamu?
Mengapa kamu ingin membunuhku?
Kamu belum melakukan apa pun padaku.
Tapi sekarang, kamu akan melakukannya.
Hei, berhenti!  Berhenti di sana!
Tolong biarkan aku pergi..
Simran.
Biarkan aku pergi!  Itu menyakitkan!
Biarkan aku pergi..
Biarkan aku pergi.  Silakan..
Apa yang kamu lakukan padaku?
Mengapa kau melakukan ini?
Biarkan aku pergi..
Tolong biarkan aku pergi.
Diam.
Diam!
Kalau tidak, aku akan memenggal kepalamu!
Sudah selesai.
Persembahan telah dilakukan.
Sekarang, keajaibannya akan berhasil.
Kenapa.. Kenapa tidak berfungsi?
Sialan!
Apakah itu darah atau airmu?
Divya, silakan coba.  Silakan..
Ya.
- Kita harus keluar dari sini.
Tolong..
- Ya, tunggu sebentar.
Telapak tanganku bersinar.
Biarkan aku mencoba.
Ya silahkan dicoba..
Divya, yang itu.. Aduk juga.
- Ya..
Aku punya kekuatan.
Kak, ini berhasil..
Saya memiliki kekuatan.
- Divya..
Pintu itu.. - Ya.
- Hancurkan pintu itu.  Membuka..
Aku punya kekuatan,
tapi pintunya..
Mengapa tidak terbuka?
Ya Tuhan!
Divya, teruslah mencoba.
Kita harus keluar dari sarangnya.
Hancurkan pintunya.  - Oke.
- Kita harus keluar dari sini.
Iya kakak.  Satu menit.
- Terus mencoba.
Saudari, ini tidak berhasil!
Fokus.  - Ini tidak bekerja.
- Ini akan berhasil.. - Tidak.
Terus mencoba.
Ini akan berhasil..
Ini tidak bekerja.  - Silakan..
Coba saja sekali lagi.
Mudah.
Apakah kamu baik-baik saja?
Silakan coba lagi, Divya.
- Aku sedang mencoba.
Aku sedang mencoba.  - Fokus..
Fokus.
Simran!
Simran, kamu dimana?
Permata saya!
Saya mau itu kembali.
Aku ingin permataku kembali!
Permata Duniawiku..
Dimana aku menjatuhkannya?
Dimana Permata Duniawiku?
Mungkin, ia sudah
kembali bersinar.
Ia pasti sudah mendapatkan
kembali kekuatan magisnya sekarang.
Tapi di manakah Permata Duniawi saya?
TIDAK..
Permata Duniawiku..
Bagaimana bisa pecah?
Ini bukan Permata
Duniawi yang asli.
Itu adalah pecahan kaca biasa!
Jika itu adalah permata palsu
di mana Permata
Duniawi yang asli?
Dimana Permata
asli saya..
Ini tidak bekerja..
Itu akan..
- Ini tidak berhasil.
Divya!  Divya, lihat di sana.
Apa itu?  - Dia..
Ya Tuhan!  Permata ini..
Ya Tuhan!
Permata aslinya ada di sini.
Itu sebabnya kekuatan
kita bekerja, Divya.
Permata Duniawi Kami!
- Ya, Permata Duniawi kami.
Apakah kamu mengerti, Divya?
Kami masih memiliki harapan.
Iya kakak.
Pertarungan belum berakhir.
Ya.
Lalu bagaimana jika
Pishachini masih hidup?
Kekuatan kami masih utuh.
Kami akan bertarung dengannya
sampai nafas terakhir kami.
Kami tidak akan membiarkannya.
Pishachini, tunggu
dan lihat saja.
Kami akan memotong
tanah dari bawah kakimu.
Kami akan menghancurkanmu.
Sekarang, kita bersatu
dengan kekuatan gabungan kita.
Dan nama kekuatannya
adalah 'Divya-Drishti'..
Aku tidak ingin mati!  Tolong..
Seseorang, tolong bantu saya.
Simran!
Membantu!
Seseorang, tolong bantu saya!
Membantu!  Tolong bantu aku!
Membantu!
Seseorang, tolong bantu saya!
'Ini suara Simran.'
"Itu datang dari jembatan."
Simran!
Membantu!
Diam!
Kamu akan kehilangan
kendali dan kamu..
Dia akan membunuhku.
Seseorang, tolong
selamatkan aku darinya!
Membantu!  - Diam!
Diam!
Kalau aku berhasil mendapatkan
seseorang, mustahil bagi orang itu
untuk melarikan diri dariku.
Saya melakukan apa yang saya katakan.
Dan saya mendapatkan semua yang
saya inginkan.  Apakah kamu mengerti?
A-aku akan memberimu uang.
T-Tolong ampuni aku.
Diam!
Simpan uang Anda untuk diri Anda sendiri!
Saya ingin Permata Duniawi saya kembali.
Saya mau itu kembali.
Membantu!
Simran!  - Saudara Rakshit!
Tolong bantu aku.
Aku tidak ingin mati.
Saudari, ini adalah sebuah keajaiban.
Permata Duniawi yang
asli ada bersama kita.
Divya, saat belati
keluar dari tubuhmu,
hidungku berhenti
mengeluarkan darah.
Saya telah pulih sepenuhnya
setelah menyentuh Permata Duniawi.
Tapi lukamu..
Masih sedikit sakit.
- Sebentar.
Wah, Kakak!
Ini adalah permata ajaib.
Lukaku telah sembuh.
Dan itu tidak menyakitkan lagi.
Saudari, jika ada yang sakit
atau terjadi sesuatu pada
kita, kita bisa disembuhkan
dengan menggunakan permata ini.
Apakah saya benar?
- Saya harap kamu benar.
Simran.. Divya, Simran..
Hidupnya dalam bahaya.
Saya tidak tahu apakah
anggota keluarga menyadarinya.
Saya ingin tahu apakah seseorang
telah pergi untuk menyelamatkannya.
Tidak ada yang akan pergi.
Divya, kita harus keluar dari sarangnya.
Lakukan sesuatu.  Mencoba!  - Ya..
- Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.. - Divya, pikirkan sesuatu.
Apa yang bisa kita lakukan?
- Oke.
Apa ini?
Ini.. Apa yang kulihat?
Artinya dia sengaja..
Dia telah menyelamatkan hidupku dua kali.
Apakah itu berarti dia ada di pihak kita?
Tidak, saya sudah mencoba banyak.
Saya tidak bisa melakukan ini.
Apa yang terjadi, Suster?
Mengapa kamu terlihat tegang?
Ada banyak rahasia tersembunyi
di sini yang tidak kita ketahui.
Anjan!
Dia telah membantu dan
mendukung saya selama berhari-hari.
Tetap saja, aku belum melihat wajahnya.
Aku bahkan tidak tahu nama aslinya.
Saya tidak tahu apa-apa tentang dia.
Siapa dia?
Dari mana asalnya?
Saya tidak tahu apa-apa!
Anjan!  Maju!
Kenapa kamu memberiku
Permata Duniawi palsu, Anjan?
Apakah kamu berpikir
untuk mengkhianatiku?
Jangan membuat kesalahan
dengan mengkhianatiku, Anjan!
Divya, coba lagi.  Silakan.
Cobalah untukku.
Kita harus pergi.  Silakan.
- Apa yang harus saya lakukan?
Saya sudah mencoba segalanya.
Haruskah aku membenturkan
lampu gantung ke pintu?
Divya!  Divya, ayolah!
Hati-hati..
Hati-hati.. Divya, ayolah.
Divya..
- Ayo pergi.
TIDAK..
Keduanya lolos!
Bagaimana mereka
bisa lolos dari sarangku?
Artinya mereka memiliki Permata
Duniawi yang sesungguhnya.
Di mana mereka?
Romi!  Apa yang telah terjadi?
Siapa yang melakukan ini padamu?
Apakah Simran baik-baik saja?
Aku ingin menanyakan hal
yang sama pada kalian berdua.
Saya melihat
hidupnya dalam bahaya.
Belum ada seorang pun
yang menemuinya dan bahkan
kalian berdua pun tidak
mengetahui keberadaannya.
Bagaimana jika
sesuatu terjadi padanya?
Ayo cepat.
Kita harus mencari Simran.
Ya, tapi dimana Rakshit?
Dia bisa membantu
kita mencarinya.
Tidak, aku sudah mengirimnya.
Saya mengirimnya mengejar
Simran karena hidupnya dalam bahaya.
Ayo pergi.
Bangunlah, Romi.  Bangun.
- Bangun.
D..
Keluarga mempelai pria pun berangkat
setelah sekian lama menunggu Simran.
Kami telah mengirimnya
ke kuil Dewa Ganesha
untuk memuja basil suci.
Dia seharusnya kembali.
Dia belum kembali.
Kakak ipar, saya bingung.
Saya merasa cemas.
Saya telah mengirim Simran
sendirian untuk pertama
kalinya dan saya.. Simran!
Simran!  - Simran..
Ya Tuhan!  - Ya Tuhan!
- S-Simran!  - Simran!
Apa yang telah terjadi?
- Harap tunggu.  Ini bukan apa-apa.
Bagaimana ini bisa terjadi?
- Tidak ada yang terjadi.
Rakshit..
- Apa yang terjadi padanya?
Bagaimana ini bisa terjadi?
- Hati-hati.
Ini.. Bagaimana ini bisa terjadi?
Saya akan memanggil dokter.
- Dia tidak sadarkan diri.
Halo dokter?
- Dia.. Dia terluka..
Dokter, ini Mahima Shergill.
Silakan datang ke Rumah Shergill.
Ini darurat.
- Oh.. Seseorang, ambilkan air!
Tidak akan ada apa-apa..
- Ya.. - Berikan padaku.
Sayang..
Apa yang Drishti lihat?
- Kenapa aku harus memberitahumu?
Ya, aku membantumu ketika kamu
dan Romi berada dalam kondisi seperti itu.
Tapi aku tidak mempercayaimu.
Aku bahkan tidak bisa membunuh
makhluk tidak penting ini!
Ada seseorang..
Ada seseorang
yang mengkhianatiku.
Orang itu
mengkhianatiku, Shachini!
Saya tidak akan mengampuni orang itu.
Anjan!
Kamu ada di mana?  Maju!
Jika kamu telah
mengkhianatiku, aku akan..
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu berteriak?
Anda penipu!
Hanya kamu yang bisa menipuku!
Anda memberi saya permata palsu!
Mengapa kamu membelah bumi?
Agar Anda berhenti
mencoba mengintimidasi saya.
Aku bukan budakmu karena
kamu bersikap kasar padaku.
Kami bekerja sama.  Kita setara.
Kamu tidak bisa menyuruhku berkeliling.
Apakah begitu?  Saya tidak dapat
memerintahkan Anda, tetapi Anda dapat
memberi saya permata palsu dan Anda
mengharapkan saya untuk tetap diam!
Hentikan omong kosong ini!  saya memberi Anda
Permata Duniawi yang
asli dan bukan yang palsu.
Tapi Anda sangat ingin
menggabungkannya
dengan dua permata
lainnya di rantai Anda
bahwa Anda tidak menunggu
waktu dan momen yang tepat.
Permata asli..
- Pecah.
Anda memberi saya
permata asli, bukan?  Jika itu
nyata, mengapa itu pecah
seperti kaca yang rapuh?
Karena itu palsu.
Seperti biasa kamu tidak
mendengarkanku sepenuhnya.
Anda sedang terburu-buru.
Anda sangat ingin mendapatkannya.
Karena tergesa-gesa, Anda
pasti melakukan kesalahan
dan kedua gadis itu
pasti mencurinya darimu.
Aku memberimu permata yang sebenarnya.
Saudari, bagaimana caramu
mendapatkan permata itu kembali?
Saya tidak tahu.
Saya tidak yakin.
Tapi Divya.. Dimana dia?
Saya tidak melihatnya di sini.
Divya, jangan mencurigainya.
Dia bersama kita.
Di mana kamu?
Di mana kamu?  Beri tahu saya.
Bintang misterius!
Divya, itu akan membantu kita.
Sekarang, ia akan memberitahu
kita apa yang harus kita
lakukan dengan Permata Duniawi.
Bintang misterius, Permata
Duniawi yang ada di dalam diri kita
telah mempertahankan bentuk aslinya.
- Tolong beritahu kami
apa yang harus kita lakukan dengannya.
Di mana kita harus menyembunyikannya?
Tolong bimbing kami dan bantu kami.
'Ketika Permata Duniawi
mengambil bentuk aslinya'
'hanya ada satu yang bisa
melindunginya.  Itu adalah Dewa Siwa.'
‘Dia membentuk permata ini.
Yang Mulia Dewa Siwa.'
'Berdoalah kepada-Nya.  Sampai Dia mengambil
permata ini di bawah perlindungan-Nya'
'terus menunggu.  Dan ya.
Sampai permata ini aman'
'kedua kekuatanmu yang
dipicu oleh permata ini'
'akan tetap utuh.
Mereka akan bekerja dengan sempurna.'
'Saat kekuatan jahat
menguasai permata ini'
'kalian berdua akan
kehilangan kekuatanmu.'
Divya, ayo pergi dan letakkan
permata ini di tempat yang tepat.
Ayo cepat.
- Ya, tapi kami punya permata asli.
Jika dia tahu, dia
akan mengejar kita.
Ayo.  - Ayo pergi.
Saya tidak akan membiarkan
mereka menyimpan permata itu.
Permata Duniawi adalah
milikku dan aku menginginkannya!
Aku ingin itu sekarang!  Aku akan pergi
dan mengambilnya dari mereka berdua!
Saat ini, mereka pasti sudah membawa permata
itu ke suatu tempat yang jauh dari Anda.
Sekarang, Anda hanya memiliki satu
pilihan untuk mendapatkannya kembali.
Temukan cara untuk membuat gadis-gadis itu
memberimu permata itu dengan sukarela.
- Jangan menceramahiku.
Katakan padaku jika kamu
bisa melakukan ini untukku.
Anda tidak akan bisa melakukan ini.
Saya melihat apa yang Anda lakukan
dengan Simran tanpa memikirkannya.
Berhentilah mengatakan hal yang tidak masuk akal dan bekerjalah.
Bawakan aku permataku.
Hanya itu saja.
Saudari, ini kuil tua.
Itu sunyi dan sepi.
Apakah menurut Anda
ini tempat yang tepat?
Ya, Divya.  Saya
pernah mendengar
bahwa kuil ini kuno dan kuat.
Dikatakan bahwa
Dewa Siwa bersemayam
di sini dalam wujud
kebangkitannya.  Ayo.
Oke.
'Ya Tuhan!  Kendaraan
menjadi tidak terkendali.'
'Tolong hubungi
Rakshit dan beri tahu dia'
'bahwa mobil itu harus dikendarai
dengan kecepatan di bawah 55.'
'Ya, Shikhar.  Beri tahu saya.
- Ambulans'
'tidak bisa dikendarai secepat itu.
Minta dia untuk memperlambat.'
'Mengapa saya harus
mengurangi kecepatannya?'
'Saudaraku, semua orang dalam bahaya!
Perlambat saja!'